Fitur Favorite

Tujuan fitur: Agar orang lain atau teman tau game favorite kita
Input: 
1. Register dulu
2. Login pada halaman Login
3. lalu di dashboard ada explore game
4. user klik game tertentu
5. user klik button add to favorite
6. halaman dashboard user akan terlihat ada favorite
Proses:
Output:
1. pada bagian dashboard akan terlihat favorite apa saja yang sudah di add oleh user
2. pada bagian explore community akan terlihat juga user beserta game favorit n
Kemungkinan error:
masih belum diketahui kemungkinan error



